# Период

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрБухгалтерии](РегистрБухгалтерии-2.md) › [РегистрБухгалтерии.<Имя регистра бухгалтерии>.ОборотыДтКт](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.ОборотыДтКт_(AccountingRegister.Имя_регистра_бухгалтерии.DrCrTurnovers).md) › [Поля](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.ОборотыДтКт__Поля.md)

Период (Period)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Период, за который получен данный оборот. Если [Периодичность](Периодичность.md) не равна Период.  

---
